# Важности параметров смеси, полученные при прогнозировании цены различными методами

Иерархия следующая:

1. Папки, соответствующие отраслевым индексам Мосбиржи. В каждой папке хранятся результаты для инструментов (активов), использованных для прогнозирования.
2. В каждой такой папке лежат папки, названия которых соответствуют использованным для прогнозирования методам машинного обучения __либо__ папка `many`, в которой лежат расчёты важности для _всех_ параметров смеси одновременно.
3. В каждой папке, соответствующей методу прогнозирования, лежат папки с названием вида `fwdN`, означающие прогнозирование на `N` шагов вперёд.
4. Наконец, в каждой такой папке - CSV файлы с результатами. Формат названия файлов такой: `XXXX_190101_211019_Wmmm_WIii(_smooth)?.csv`, где:
    - `XXXX` - код инструмента,
    - `mmm` - ширина окна для расчёта параметров смеси,
    - `ii` - ширина окна для расчёта технических индикаторов,
    - (опционально) `_smooth` - смесь оценивалась онлайн EM алгоритмом. Если этот суффикс отсутствует, смесь оценивалась СРС-методом.

В диссертации представлены только результаты из папок вида `many/ELM/fwd1/`.

---------

Колонки CSV файлов на примере `importances/MOEXTN/many/ELM/fwd1/AFLT_190101_211019_W100_WI5_smooth.csv`:

1. `BaseMean` - средняя точность базовой модели (с НЕперемешанными параметрами смеси);
2. `BaseStd` - стандартное отклонение точности базовой модели (получено по кросс-валидации);
3. `MixParams` - важности (Permute-and-Relearn importance) _всех_ параметров смеси для данного фолда кросс-валидации.
4. `elmc__n_out`, `elmc__C`, `elmc__activation` - оптимальные (найденные по кросс-валидации) параметры метода машинного обучения (здесь `ELMC` - это Extreme Learning Machine Classifier).

Каждая строка - результаты для отдельного фолда (fold) кросс-валидации.
